Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
What are you doing?
Que fais-tu?
What are you all doing?
Que faites-vous tous ?
Go.
Aller.
I'm not going.
Je n'y vais pas.
You bunch of wretches.
Bande de misérables.
Let go.
Lâcher.
Let me go.
Laisse-moi partir.
See, we're back again.
Voyez, nous sommes de retour.
What do you want to do?
Qu'est-ce que vous voulez faire?
What do you think?
Qu'en penses-tu?
Girls,
Filles,
This is a once-in-a-lifetime opportunity for you.
C'est une opportunité unique pour vous.
The water in this pool can keep you young forever.
L’eau de cette piscine peut vous garder jeune pour toujours.
Yunjin.
Yunjin.
Did you see that?
Tu as vu ça ?
This is what happens after leaving the pool.
Voilà ce qui se passe après avoir quitté la piscine.
Keep her here.
Gardez-la ici.
Let the girls remember this fate at all times.
Que les filles se souviennent de ce destin à tout moment.
This powder made from gu-poison insects
Cette poudre fabriquée à partir d'insectes venimeux gu
can ease your pain for a while.
peut soulager votre douleur pendant un certain temps.
Do you want it?
Tu le veux ?
Listen up, all of you.
Écoutez bien, vous tous.
Only obedient girls deserve this powder.
Seules les filles obéissantes méritent cette poudre.
It's up to you how to act.
C'est à vous de décider comment agir.
Don't go! The powder, the powder!
N'y allez pas ! La poudre, la poudre !
My face...
Mon visage...
Sister! Sister!
Ma sœur ! Ma sœur !
Yunjin.
Yunjin.
Help!
Aide!
Li Jingnian.
Li Jingnian.
Do you know why, even though I sensed something was wrong with those women,
Savez-vous pourquoi, même si je sentais que quelque chose n'allait pas chez ces femmes,
I chose to hide it from you?
J'ai choisi de te le cacher ?
Because you have secrets in your heart.
Parce que tu as des secrets dans ton cœur.
I'll deal with you later.
Je m'occuperai de toi plus tard.
No.
Non.
Because you only see things as black or white.
Parce que tu ne vois les choses qu'en noir ou en blanc.
You don't know that even ghosts can be good or evil.
Vous ne savez pas que même les fantômes peuvent être bons ou mauvais.
What if the one who harms others is also a victim?
Et si celui qui fait du mal aux autres était aussi une victime ?
The laws of the Great Tang
Les lois du Grand Tang
will bring justice to the world.
apportera la justice au monde.
There's a place like this in Liuxiang Pavilion?
Il y a un endroit comme celui-ci dans le pavillon Liuxiang ?
Chunxiang, where's Madam?
Chunxiang, où est Madame ?
She went where she belongs.
Elle est allée là où elle devait être.
She caused all these deaths.
Elle a causé tous ces décès.
Any girl tortured to death by guests in the Black Room
Toute fille torturée à mort par des invités dans la Chambre Noire
was buried here by her.
a été enterré ici par elle.
They were once our sisters too.
Elles étaient aussi nos sœurs autrefois.
So the bodies in Liuxiang Pavilion
Ainsi, les corps dans le pavillon Liuxiang
were all dug up by you from here?
ont tous été déterrés par vous d'ici ?
That's right.
C'est exact.
Lord Li, you are a good official.
Seigneur Li, vous êtes un bon fonctionnaire.
But a just official can't outwit the wicked.
Mais un fonctionnaire juste ne peut pas surpasser le méchant.
So what do you want to do?
Alors, qu'est-ce que tu veux faire ?
Let us decide our own fate.
Décidons de notre propre destin.
Wretch!
Misérable!
How dare you pretend to be a ghost in the Black Room and scare my guest to death!
Comment oses-tu prétendre être un fantôme dans la Chambre Noire et effrayer mon invité à mort !
Madam.
Madame.
Guests may break the rules,
Les invités peuvent enfreindre les règles,
but you cannot.
mais tu ne peux pas.
All of you, stab her!
Vous tous, poignardez-la !
Spare me, Madam!
Épargnez-moi, Madame !
Madam, Madam, please spare me!
Madame, Madame, épargnez-moi, s'il vous plaît !
If you won't stab her, I'll kill her myself.
Si tu ne la poignardes pas, je la tuerai moi-même.
Didn't you say if we stab her, you won't kill her?
N'as-tu pas dit que si on la poignardait, tu ne la tuerais pas ?
Remember this, all of you.
Souvenez-vous de cela, vous tous.
Anyone who dares harm a guest in the future
Quiconque oserait faire du mal à un invité à l'avenir
will end up like her.
finira comme elle.
We must escape.
Nous devons nous échapper.
Dongmei! Dongmei! Dongmei!
Dongmei! Dongmei! Dongmei!
Lord Li, you've seen everything now.
Seigneur Li, tu as tout vu maintenant.
We did kill those people in Liuxiang Pavilion.
Nous avons tué ces gens dans le pavillon Liuxiang.
We
Nous
are indeed a group of ghosts who can't face the light.
sont en effet un groupe de fantômes qui ne peuvent pas faire face à la lumière.
Lord Li.
Seigneur Lee.
If a life must pay for a life,
Si une vie doit payer pour une vie,
then take mine.
alors prends le mien.
My sister
Ma sœur
is already dead.
est déjà mort.
I'm content to have you all as my sisters.
Je suis contente de vous avoir toutes comme sœurs.
Live well for me.
Vis bien pour moi.
Your lives
Vos vies
should never be controlled by others again.
ne devrait plus jamais être contrôlé par d’autres.
Wannning.
Envie.
Sister.
Sœur.
Li Jingnian.
Li Jingnian.
I know there's someone even more powerful behind this Madam.
Je sais qu'il y a quelqu'un d'encore plus puissant derrière cette Madame.
But...
Mais...
Can you let them go, or
Peux-tu les laisser partir, ou
just lock them up for a few days?
les enfermer pendant quelques jours ?
Lin Xiaoran.
Lin Xiaoran.
Do you really think
Pensez-vous vraiment
I'm that kind of person?
Je suis ce genre de personne ?
It's not about what I think.
Ce n’est pas une question de ce que je pense.
It's about what you do.
C'est ce que vous faites qui compte.
Lin Xiaoran.
Lin Xiaoran.
You underestimate me.
Tu me sous-estimes.
We are both women,
Nous sommes toutes les deux des femmes,
yet you wander the martial world with a sword.
et pourtant tu erres dans le monde martial avec une épée.
I truly envy you, Lady Shen.
Je vous envie vraiment, Lady Shen.
Traveling the world with my sword is my choice.
Voyager à travers le monde avec mon épée est mon choix.
But you all
Mais vous tous
have bravely fought against your fate.
tu as courageusement lutté contre ton destin.
What’s wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I was just thinking about the past.
Je pensais juste au passé.
Lin Xiaoran and I have been orphans since childhood.
Lin Xiaoran et moi sommes orphelins depuis l’enfance.
We suffered endless humiliation.
Nous avons subi des humiliations sans fin.
But compared to these girls,
Mais comparé à ces filles,
I suddenly feel much more fortunate.
Je me sens soudain beaucoup plus chanceux.
I hope things like this happen less often.
J’espère que des choses comme ça arriveront moins souvent.
Among those guests,
Parmi ces invités,
many are corrupt officials who feign death to escape justice.
beaucoup sont des fonctionnaires corrompus qui feignent la mort pour échapper à la justice.
This must be connected to the imperial court.
Cela doit être lié à la cour impériale.
Whoever is behind this, don’t even think about it.
Quiconque est derrière ça, n'y pensez même pas.
Hey, there you go again.
Hé, te revoilà.
I was just starting to see you differently.
Je commençais juste à te voir différemment.
Can you just—
Peux-tu juste—
Now you’re back to this.
Maintenant, vous revenez à cela.
Can’t you change your way of thinking?
Tu ne peux pas changer ta façon de penser ?
Fine, then.
Très bien, alors.
I need to take care of something first.
Je dois d’abord m’occuper de quelque chose.
There’s a manor ahead.
Il y a un manoir devant.
The owner is acquainted with my father.
Le propriétaire connaît mon père.
You can wait for me there.
Tu peux m'attendre là-bas.
Alright, Lady Shen,
Très bien, Lady Shen,
are you coming with me
est-ce que tu viens avec moi
or with Lord Li?
ou avec Lord Li ?
I’ll go with the most handsome.
Je choisirai le plus beau.
Let’s go, Lord Li.
Allons-y, Seigneur Li.
Am I not handsome?
Ne suis-je pas beau ?
Help! Save me!
Au secours ! Sauve-moi !
Useless.
Inutile.
Yafu entrusted you with managing Liuxiang Pavilion.
Yafu vous a confié la gestion du Pavillon Liuxiang.
You were supposed to keep those temporarily dismissed officials under control.
Vous étiez censé garder sous contrôle ces fonctionnaires temporairement licenciés.
To build connections and power for future plans.
Pour créer des liens et de l’énergie pour les projets futurs.
But what did you do?
Mais qu'as-tu fait ?
You ruined Yafu’s grand scheme.
Vous avez ruiné le grand projet de Yafu.